Yeni bir umut ışığı beliriyor
dönüşmüş Freeza ile savaş sırasında.
Yeniden doğan savaşçı, Piccolo'ydu!
Piccolo-san!
Şimdi, bu kozmik çöpü temizleme zamanı.
Onu tek başıma hallederim. Siz karışmayın!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet gibiyiz
Genki Dama patlıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü dört aç, hiç merhamet etmeyeceğim
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güçlen
Azimle krizleri aşacağız
Rakip ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savruluyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da öyle
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Yeniden Doğan Piccolo Ortaya Çıkıyor!
Öfkeli Freeza'nın 2. Dönüşümü."
"Onu bana bırakın" mı? Freeza'nın ne kadar korkunç olduğundan haberi yok.
Yakında anlayacak.
Piccolo-san, rakibinin gücünü
bilmeyecek biri değildir.
Ama Gohan, Piccolo--
Evet. Eminim Piccolo-san'ın kazanma şansı var.
Kazanma şansı mı?
Kazanması imkansız.
Gelişi durumumuzu hiç değiştirmedi.
Ama Piccolo-san...
Bu Ki, Piccolo'ya ait. Piccolo yeniden hayata döndü.
Şu an Ki'si inanılmaz, eskisi gibi değil.
Kendinden oldukça emin görünüyorsun.
Ama o özgüven, canını kurtarmak için yalvardıkça yok olacak.
Kes sesini.
Al bunu!
İnanılmaz! Freeza ile başa baş dövüşüyor!
Hayır, daha da iyisini yapıyor...
Harikasın, gerçekten, Piccolo-san!
Ona ne oldu böyle?
Dünyada yenilgisinden bu yana
çok zaman geçmedi ki!
Görünüşe göre buradan canlı çıkacağız, Gohan!
Aynen!
Freeza'yı yen! Türümüzden o kadar çok kişiyi öldürdü!
Piccolo nasıl bir antrenmandan geçti acaba?
Aferin. Oraya gelene kadar dayan.
Öl!!
Hadi çık şuradan artık.
Bundan daha iyisini yapabilirsin.
Piccolo-san...
Oldukça iyisin, değil mi?
O mesafeden, kıl payı
kurtulabilmek...
Seni gözüpek aptal!
Gohan, Piccolo'nun inanılmaz bir
gücü var, tahmin ettiğimden fazla!
Bu umut verici olabilir!
Doğru. Piccolo-san onu alt edebilir.
Sonuçta o senin öğretmenin.
Aynen!
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Panik yapma.
Onu öldürmek için bu kadar yeterli değil.
Şimdi onu parçalarken izlemenize izin vereceğim.
P-Piccolo-san!
Namekianlar artık tamamen yok oldu.
--Ne?!
--Piccolo-san!
Beni hafife alma.
Seni küçük solucan...
Piccolo'nun Ki'si yine fırladı.
İnanılmaz...
Ultimate gücü elde ettim!
Piccolo-san!
Piccolo!
Ne?!
Seni...!
Çok hızlı! Hızım onu geçmeliydi!
K-Kuririn-san...
Bu nasıl olabilir? Şimdiye kadar ciddi savaşmıyordu?!
Tch, bize boş umut veriyormuş!
Piccolo...
Bu Freeza ne canavar ama!
Önceden yaptıklarımdan dolayı beni affetmelisin.
Sana hakkını vermemiştim.
Ama tahmin ettiğimden daha iyi
kendini savunabiliyorsun,
bu yüzden gücümü göstermeye karar verdim.
İşte yapabileceklerim bunlar.
Gücünün sınırı yok...
Ben o canavarla mı savaşacaktım?
Ben de öyle. Artık işimize bakalım.
Ne dedin sen?
Şimdiye kadar bu savaşı ciddiye
almadığını mı söylüyorsun?
Namekianların abartılı hikayeler anlattığını bilmiyordum.
Yakında öğreneceksin.
E-Evet doğru!
Piccolo tüm bu zaman
ağır türbanı
ve peleriniyle mi savaştı?!
Öldürdüğün tüm Namekianların
öfkesini göstereceğim sana!
Piccolo'nun Ki'si daha da güçlendi.
İşte gerçek gücü bu!
Onu yenebilir! Piccolo-san onu yenebilir!
Piccolo, sana güveniyoruz!
Ağır ekipmanlarını çıkarıp
kendini hafiflettin.
Yani hızını artırdın, öyle mi?
Göreceğiz.
Namekianların öfkesini dindirmek
için bundan daha fazlası gerek!
--Vurdu onu!
--Gohan!
Kuririn-san!
Şimdi seni bitireceğim!
--Freeza...?
--Yoksa...?
Tch, şuraya bak!
Beklediğim kadar güçlü.
Gerçek gücüm hakkında yanılıyorsun.
Ne?!
Orada gerçekten savaştığımı mı sandın?
Dönüşüm geçirdiğimi bilmiyordun, değil mi?
Dönüşüm mü?
Sana da Vegeta ve diğerlerine yaşattığım
o mutlak korku hissini
yaşatacağım.
Pekala, önce sizi tam bir çaresizlik duygusuyla dolduracağım.
Ben, Freeza, her dönüştüğümde gücüm büyük ölçüde artar.
Ve benim...
...iki dönüşümüm daha var.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musunuz?
Ne?!
İmkansız!
Gohan, az önce ne dedi?
Freeza iki kez daha dönüşebileceğini söyledi.
Şimdi, size göstermeme izin verin!
Onur duymalısınız!
Bu dönüşümü gören ilk kişiler siz olacaksınız!
Freeza'nın ikinci dönüşümüne iyi bakın!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Şimdi, ikinci raunta geçelim mi?
S-Sen canavar!
O-O kadar da fazla değişmedi, değil mi?
Salak! Altındaki güce bir bak!
Önceki haline hiç benzemiyor!
Yine de sakinleşip kendini toparladı.
Piccolo-san'dan aldığı hasar da iyileşmiş.
Kahretsin, orada gerçekten neler oluyor?
Şu Freeza'nın Ki'si yine güçlendi.
Şimdi tamamen iyileşsem bile onu yenemeyebilirim.
Ne yapacağım?
Bilmiyorum.
Hızınla oldukça övünüyordun, değil mi?
Pekala, şimdi bir kez daha görelim.
Kahretsin! Senin gücün varsa, benim de hızım var!
Beni yaşadığımız sürece kovalayabilirsin, ama yakalayamazsın!
B-Bu olamaz!
Vay vay, uzun zaman oldu. Gerçekten erken geldin.
Bu eğlenceyi sonlandırsak nasıl olur?
K-Kahretsin...
Şimdi gördün ki, övündüğün hızın maalesef,
bana karşı hiçbir işe yaramıyor, değil mi?
Pes etme zamanın geldi.
O-O çok hızlı!
P-Piccolo-san!
İnanılmaz hızlı! Bunların hepsinden kaçması imkansız!
Piccolo Bey...
Piccolo!
Durun!
Gohan!
Gohan! Kahretsin...!
--Dur bakalım!
--N-Ne yapıyorsun, Vegeta?!
Gitmenin bir faydası olmaz!
Ama bir şey yapmazsak...
Dinle! Bu gidişle,
hepimizi Freeza öldürecek!
Onları boş ver, beni ölümün eşiğine kadar döv!
Hemen şimdi yap!
Sonra o çocuk bana şifa versin,
ve bir kez daha ölümden döndükten sonra,
kesinlikle bir Süper Saiyan olabilirim!
İkinci dönüşümünden sonra,
Freeza daha da güçlendi!
Gohan, Piccolo'yu zor durumdan kurtarmak için koşuyor,
ama başarabilecek mi?
Evet! Kır! Önemse! Kır! Tüm gücünle
Uçsuz bucaksız göklere uç
Jet akıntısına atlayacağız,
ve istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye! Tamam mı?
Bu göz açıcı mavi Dünya'mız
yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Önemse! Kır! Tüm gücünle
Tam güçle devam et
Umudum silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Piccolo, eğer sen bile ona karşı duramıyorsan,
o zaman Freeza gerçekten korkunç bir canavar olmalı!
Seni böyle parçalamak o kadar eğlenceli olmazdı.
Sana ölümden bile daha korkunç bir güç göstereyim.
Şimdi, son dönüşümümü izle!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Freeza'nın Son Süper Dönüşümü!
Cehennemin Ötesinde Bir Dehşet Başlıyor."
Ölsen de olur!